How many international airports are there in Nuremberg?
How many parks are there in Duisburg?
number of boutiques in Berlin
number of coin telephones in Bremen
How many tea stores are there in Bremen?
How many gates are there in Düsseldorf?
number of mobile phone shops in Hannover
How many liquor stores are there in Bremen?
How many jewelers are there in Nuremberg?
number of editorial newspapers in Dortmund
number of gate in Dortmund
How many douglas are there in Hannover?
number of opticians in Mannheim
number of cashpoints in Duisburg
number of coin telephones in Hannover
number of parkings in Leipzig
How many auto repair shops are there in Düsseldorf?
number of international airports in Mannheim
number of bookstores in Nuremberg
How many liquor stores are there in Duisburg?
How many travel agencies are there in Berlin?
How many car repair shops are there in Dortmund?
How many jewelers are there in Leipzig?
number of cashpoints in Bremen
number of opticians in Leipzig
number of pet shops in Berlin
number of tea stores in Bremen
How many zoos are there in Nuremberg?
number of gates in Düsseldorf
How many coin telephones are there in Hannover?
How many bicycle parking lots are there in Düsseldorf?
number of jewelers in Leipzig
How many douglas are there in Bremen?
How many coin telephones are there in Duisburg?
How many parkings are there in Leipzig?
How many tea stores are there in Hannover?
How many mobile phone shops are there in Bremen?
number of travel agencies in Düsseldorf
number of pet shops in Dortmund
number of auto repair shops in Berlin
number of zoos in Mannheim
number of douglas in Duisburg
number of international airports in Leipzig
number of bookstores in Mannheim
number of mobile phone shops in Duisburg
How many districts are there in Bremen?
number of parks in Bremen
number of auto repair shops in Düsseldorf
How many parks are there in Bremen?
number of editorial departments in Berlin
How many editorial departments are there in Düsseldorf?
number of coin telephones in Duisburg
How many districts are there in Duisburg?
number of boutiques in Düsseldorf
How many gates are there in Berlin?
number of tea stores in Hannover
number of bicycle parking lots in Düsseldorf
number of douglas in Hannover
number of liquor stores in Hannover
How many boutiques are there in Berlin?
number of mobile phone shops in Bremen
number of boutiques in Dortmund
How many douglas are there in Duisburg?
number of jewelers in Mannheim
number of editorial departments in Düsseldorf
number of parks in Duisburg
How many international airports are there in Leipzig?
number of zoos in Nuremberg
How many opticians are there in Mannheim?
How many tea stores are there in Duisburg?
How many bicycle parking lots are there in Berlin?
number of parkings Mannheim
How many gates are there in Dortmund?
How many pet shops are there in Berlin?
number of districts in Hannover
How many mobile phone shops are there in Duisburg?
number of cashpoints in Hannover
How many international airports are there in Mannheim?
How many coin telephones are there in Bremen?
number of zoos in Leipzig
How many travel agencies are there in Düsseldorf?
How many travel agencies are there in Dortmund?
number of travel agencies in Berlin
number of parks in Hannover
number of pet shops in Düsseldorf
How many bookstores are there in Leipzig?
How many pet shops are there in Dortmund?
How many mobile phone shops are there in Hannover?
How many parkings are there in Mannheim?
number of liquor stores in Bremen
number of bookstores in Leipzig
number of districts in Bremen
How many editorial departments are there in Berlin?
How many bicycle parking lots are there in Dortmund?
How many districts are there in Hannover?
number of districts in Duisburg
number of parkings in Nuremberg
How many bookstores are there in Mannheim?
How many cashpoints are there in Bremen?
How many parkings are there in Nuremberg?
How many cashpoints are there in Duisburg?
number of jewelers in Nuremberg
number of international airports in Nuremberg
How many editorial offices are there in Dortmund?
How many boutiques are there in Dortmund?
number of douglas in Bremen
number of opticians in Nuremberg
How many boutiques are there in Düsseldorf?
number of bicycle parking lots in Dortmund
number of liquor stores in Duisburg
number of tea stores in Duisburg
How many jewelers are there in Mannheim?
How many pet shops are there in Düsseldorf?
number of gates in Berlin
How many zoos are there in Leipzig?
How many liquor stores are there in Hannover?
How many opticians are there in Leipzig?
How many cashpoints are there in Hannover?
How many auto repair shops are there in Berlin?
How many zoos are there in Mannheim?
How many opticians are there in Nuremberg?
number of bicycle parking lots in Berlin
number of car repair shops in Dortmund
How many parks are there in Hannover?
number of travel agencies in Dortmund
